Mengapa ramai orang yang telah berjaya tetapi kemudiannya gagal?
Satu sebab utama ialah kerana kita menganggap kejayaan itu proses satu hala.
Jadi, kita lakukan segala-galanya untuk menuju kejayaan.
Tetapi selepas kita memperolehnya. Kita rasa kita sudah berjaya,
kita kekal di zon selesa,
dan langsung kita berhenti dari melakukan usaha yang menjadikan kita berjaya.
Dan tidak lama kemudian, kita mula merosot.
Dan saya katakan ia boleh berlaku.
Kerana ia berlaku kepada saya.
Demi kejayaan, saya berusaha gigih, saya mendorong diri saya.
Tetapi saya berhenti, kerana saya anggap, “Oh, saya sudah mencapainya.